(セミの鳴き声)
(しるく)キャーッ！
大怪獣･マジラだ！
⚟は〜い カット！⚞
⚟(カチカチ！)⚞
⚟ＯＫで〜す！⚞
⚟ＯＫ出ました！⚞
⚟ミサキさん
メーク直し入りま〜す⚞
⚟ありがとうございました！⚞
(男子高校生)そういえば今日
例の大王来るんだろ？
あれ？ 大魔王だっけ？
(女子高校生)
えぇ〜 明日から夏休みなのに〜
♬〜
あぁ〜
⚟(ドアベル)⚞
(明智あんな･小林みくる)
あっ くれあさん！
こんにちは
今日お店は お休みなんですか？
(くれあ)うん それで
プリホリに来たんだけど…
あっ ジェット先輩
今 取りこみ中で…
(ｼﾞｪｯﾄ)できた〜！
とうとう完成したぞ！
へっ？
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)｢1999年 ７の月｣
｢真の地で 真実の石をだく者
大王となる｣
｢そして
世界がウソの影でおおわれる｣
約束の時が来てしまった！
真の地で
大王とならねばならぬのに！
(ﾆｼﾞｰ)マコトジュエルでしたら
本日 手に入れる手筈です
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)マコトジュエルならば
ここにある！
(森亜るるか)
ダメ！ そのマコトジュエルは！
そ… そのとおりです
それは ボクらが集めている
ﾏｺﾄｼﾞｭｴﾙとは にて非なるもの
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)だまれ！
｢未來自由の書｣には
真の石が必要とある
これもまた真の石！
マコトジュエルにかわりはない！
(るるか)クッ…
落ち着いて あのあせりよう
どこかでチャンスがあるはずよ
香水？
ｼﾞｪｯﾄ先輩が作ってくれたんです
ああ 事務所のｶﾞｰﾃﾞﾝのﾕﾘで作った
特製の香水だ
思い出のかおりが
記憶を運んでくれるって
くれあさんが
教えてくれたでしょ？
あぁ うん
この探偵事務所に こしてきた時
香水みたいな
あまいユリのかおりがしたんです
だから このかおりがあれば
ここにいたはずの名探偵が
きっと見つかるはずなんです！
(くれあ)名探偵？
はい！
(くれあ)
エリザさん 俳優のしるくさん
あと 友達のれいに…
くれあさん！
この中にきっと
記憶をなくした名探偵がいるって
ピンっときたの！
わたし？ まさか
(あんな･くれあ)あっ！
(あんな･みくる)あっ！
るるかさんなの⁉
｢本日 ウソノワールが
地図にある真の地で
『世界』をいただく｣
(ｼﾞｪｯﾄ)世界をいただく⁉
地図にある真の地って…
地図って これのこと？
２階の地図は？ 物置だった時に
壁にはってあった地図！
そうか！ 待ってろ！
真の地… きっと るるかさんが
ここにいた頃に調べてたんだよ！
でも 印がたくさんある…
(ｼﾞｪｯﾄ)
…ったく 場所くらい どこだか
はっきり知らせりゃいいのに
相かわらず まどろっこしいな
ランドマコトタワー…
…って 1999年にも
あるけど… はっ！
ランドマコトって…
真の地か！
こんにちは！
探偵エリーの新作ができて…
うわ あぁ あぁ あぁ…
ごめんなさ〜い！
ど… どうしたの⁉
(くれあ)それが…
(れい)えっ⁉
ポチポチポチ〜！
ポチタン⁉
♬〜
(ﾏｼｭﾀﾝ)予告状 出してきたわ
うん
♬〜
(口々に)わぁ！
⚟ママ〜！⚞
何だ⁉
ダ… ダーリン…
だ… 大丈夫 ボクがついてるよ
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)そうぞうしい
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウソよ おおえ！
えっ⁉
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)消えろ 人間
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)このウソは いっとき
だが 大王になれば
わたしのウソは永遠となる！
⚟そんなことさせない！⚞
ポチポチポチ〜！
うわぁ〜！
だはっ
よっ はっ
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)プリキュア…
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)アルカナ･シャドウ
ヤツらを止めるぞ！
(るるか)無理
待っていたチャンスだから
オープン！
ティアアルカナロッド！
シャッフル！
♬〜
リバース！
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ･シャドウ！
さあ 迷宮へ誘いましょう
あなたたちも早く
プリキュアになりなさい！
(あんな･みくる)うん！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬〜
ロク！
向き合う！
♬〜
キュー！ 奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬〜
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵 キュアアンサー！
重ねた推理で 笑顔にジャンプ！
名探偵 キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
私の答え 見せてあげる！
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)じゃあ…
わたしの足を引っぱらないでね
名探偵さん
アルカナ･シャドウ
一体 何のマネだ！
あれって…
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)ｷｭｱｴｸﾚｰﾙのﾏｺﾄｼﾞｭｴﾙ
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)えっ⁉
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)
以前 ウソノワールにうばわれたの
だったら 取り返さないと！
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)ハァッ！
(ｱｹﾞｾｰﾇ)…ってかウソノワールさま
マジいそがしいし！
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)
いかにも！ 邪魔立て無用！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)
そう 予言の日である今日この時！
マコトジュエルが必要なのだ！
お前たちの
たび重なる邪魔がなければ
マコトジュエルを
手に入れてさえいれば！
これを使わなくてすんだものを！
(３人)ウゥッ…
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)約束の時は来た！
(ﾆｼﾞｰ･ｱｹﾞｾｰﾇ･ｺﾞｳｴﾓﾝ)はっ！
(ﾏｼｭﾀﾝ)
ウソノワールが本性をあらわす
(ﾎﾟﾁﾀﾝ)ポチ⁉
(仮面の転がる音)
へっ？
ポチ？
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)えっ？
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)あれが本当の姿…
わたしは大王になる！
ウソよ おおえ！
ダメ！
マジイケ〜！ チョベリグ〜！
よっ 待ってました！
ウソノワールさまの第二幕が
開演するのか
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)
わたしのウソが永遠となり
世界をおおう フッ
クッ…
♬〜
ウォォォォ！
ポチ⁉
1999年 ７の月の大王
これが予言の真相なのか⁉
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウォォォォ！
⚟何だ？ あれ⚞
ウソ…
(ｽﾀｯﾌ)すみません
何か聞いてませんか？
(くれあ)ランドマコトタワー
あんなちゃんたちが向かった所だ
探偵になるって決めたんだから
助けてあげたい！
うん わたしのきらめきも
行けって言ってる！
ウォ！ ウォォォォ！
あっ でっけぇかな〜！
アゲ〜！
ウゥ ウォ ウォォォ！
うわ〜！
ウゥ オォォォ！
ウソノワールさま⁉
…って マジやばっ！
(ｼﾞｪｯﾄ)ウワッ！
ポチ〜！
ジェット先輩！
マシュタン！ ポチタン！
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)予想どおりね
キュアエクレールの
マコトジュエルがあらがってる
あの子のマコトジュエルを
ｳｿﾉﾜｰﾙがあつかえるはずない
ウォォォ！
止めないと
そうだね だって！
名探偵は
絶対あきらめないんだから！
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)
少しは らしくなってきたじゃない
オォ オッ！
プリキットライト！
ウォォォ！
(ｼﾞｪｯﾄ)いくらなんでも むちゃだ！
このままじゃ…
アンサー！ ミスティック！
ポチ？ ポチ！
えくれーる！
えくれーるポチ！
そうか 香水で
キュアエクレールを見つければ！
はっ⁉ 一体 何を言ってるの？
ポチタン いく！
前も とどけてくれたもんな！
たのんだぞ おとも妖精！
ポチ！ ポチポチ〜！
(ﾏｼｭﾀﾝ)あっ！
エクレールは…！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)オォォォ！
ウォォォォ！
(ドーン！)
(ｴﾘｻﾞ)キャッ！
エリザさん！
大丈夫…
(ｴﾘｻﾞ)先に行ってて！
すぐに追いかけるから
あんなちゃんたちの所に
行ってあげて
でも！
⚟ウォォォ！⚞
街の人たちは無事なの？
わたし 行ってくる！
そんな むちゃだよ！
君が行ったところで…
むちゃだなんて 決めつけはなし！
ウゥ…
ポチ〜！
⚟ポチ〜！⚞
(れい)ポチタン⁉
決めたはずでしょ
たとえ特別な力がなくたって
ポチタンを守るって！
ポ〜〜チ〜〜〜！
ポチ⁉
(しるく)ミサキちゃん
わたしと一緒に しるく体操やろ！
ポチ
おねがい みんな無事でいて！
ポチ〜〜〜！
ポチ〜！
えっ？ あんなちゃんのポーチ⁉
たちゅけて！
ポポポ… ポーチがしゃべっ…
こーすい！
《このかおりがあれば》
《記憶をなくした
名探偵がいるって
ピンっときたの！》
(ﾎﾟﾁﾀﾝ)
あんな みくる たちゅけて！
くれあ！
わたしじゃないの
ユリのかおりを どんなにかいでも
名探偵の記憶なんて
思い出さないの
ごめんなさい…
ポチ…
(くれあ)一緒にさがしましょう！
ポチ？
一緒に名探偵に香水をとどけるの
ポチ！
ウワッ！
ウッ！
オォ オォ オォ！
キャッ！
(ﾎﾟﾁﾀﾝ)ポチ！ れい！
(れい)ポチタン！
ポチ〜！
れいさんって…
ウゥ ウゥ ウォォォ！
(くれあ･れい)アァッ！
ポチ〜！
(れい)ポチタン！
あぁ…
⚟オォォォ…⚞
オォォォ！
(ﾆｼﾞｰ)
完全に正気をうしなっておられる
このままでは
世界がこわれてしまう
フィールドを展開するんだ！
…っていっても！
オレたちだけでできるのか？
フッ
３人の力があればいけるさ
ベイビー！
フィールドよ
(３人)おおえ！
(れい)あっ…
えっ？
(すすりなき)
(くれあ)ごめんね…
ポチ…
(くれあ)名探偵を…
プリキュアを
見つけることができなかった
あっ プリキュア…
ポチ⁉
あっ このかおり…
《うわぁ！ すてきなかおり！》
⚟《妖精と人間が生み出した
特別なユリ…》⚞
《トップオブリリー》
♬〜
(くれあ)わたし…
⚟やっと思い出したでシュ？⚞
ポチ？
もどってくるって
しんじてたでシュ
くれあ
シュシュタン！
シュシュタンは
ずっとくれあのそばにいたでシュ
この日のために
ずっと あずかってたでシュ
くれあ！ みんなを助けるでシュ！
ウソを止めるでシュ！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウォォォ！ ウゥ…
め… 名探偵は…
あきらめない！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウォォォ！
やめろ！ もういい！
もう… いいから…
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウォォォォ！
大丈夫！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウォッ
(るるか)まさか…
あれは…
えっ？
あいつ⁉
マシュ…
くれあさん？
くれあさんが…
お待たせ
キュアエクレール⁉
くれあさんがｷｭｱｴｸﾚｰﾙだったんだ
フフッ みんなお待たせ！
あとは わたしにまかせて！
えっ？ でも１人じゃ…
大丈夫 わたし 強いから！
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！ キュアット解決！
うわ〜 すてき！
みんな はなまる上手だね！